eu quero salve galera Denise Alves aqui
na voz está começando agora mais um
episódio do The Tone up edição
quarentena vem quanto é
e hoje a gente vai falar sobre um
assunto que a maioria da galera não sabe
responder Denise eu dou não abre uma
conta PJ para o meu e-mail por isso que
a gente chamou hoje nossa tipo de
economistas poder responder essa
pergunta então se você que pensa PJ
também está passando e eu curti a sua
cadeira para que seu cafezinho e dela
trocar ideia Bruno quando é que a gente
Denise vamos lá muito importante
Episódio de hoje em meio microempresa
empreendimento conta com isso tem tudo
muito a ver uma coisa com a outra por
quê
Os cultos grandes erros e os
microempreendedores cometem é fazer
bagunça o caixa da sua amiga empresa que
que significa isso daí significa assim é
tem mês que você vendeu mais você vendeu
bem é aí o microempreendedor Ele acha
que aquele dinheiro que entrou a mais
aquele mês é dele e aí acaba gastando
aquele dinheiro só que aquele dinheiro
que entrou no caixa a mais aquele mesmo
não é dele aquele dinheiro da empresa
dele ele tá coisa muito diferente
é porque nota só né se quando sobra
dinheiro você vai lá e pega para você o
dinheiro e gasta aí tem mês que vai
faltar aí eu ver se vai faltar você
também não vai colocar mais então a sua
empresa vai sempre ficando magrinha
magrinha e ela não desenvolve não tem
dinheiro para ser reinvestido não é ir
aí usar se você tem uma mei você não é
obrigado a ter uma conta PJ não é hoje
eu não ter pode fazer tudo vir a tua
conta pf mesmo mas ter uma conta PJ vai
te ajudar muito a separar o dinheiro que
ela tua empresa com o teu gênero Então
você tem que fazer a gente indica é que
você tem assim uma conta PJ a tua mesmo
Quem é E aí e daí você faz o seguinte
conta assim nossa cabeça para senhora eu
por mês para o meu gasto eu vi ver no
mês a mês eu preciso ser lá vão falar
que é 1000 reias tá então você só vai se
permitir tirar da conta PJ para tua
conta pf r$ 1000 com ele e um mês entrou
mais dinheiro na conta PJ você vendeu
bastante tem que tomar sem dinheiro lá
você não vai sacar transferir dinheiro
da PJ por perto você vai deixar lá e
você vai pegar esse dinheiro da PJ e vem
me ver tira na tua PJ cancelar se tu vai
comprar uma máquina mais você vai
quintal da loja você vai que investir lá
no PJ ou você vai deixar na conta PJ
mesmo para alguma eventualidade no
futuro tem que fazer um investimento no
futuro você vai deixar quieto você nunca
vai transferir dinheiro da tua conta PJ
para tua conta pf a mais do que aquele
teus mil
a ser pensou que o que você precisa para
viver é fazendo isso seguindo essa regra
chance da empresa para frente é muito
maior é muito único meio de verdade é
você pode tentar organizar também nesse
jeito só com uma conta corrente PF sem
ter conta PJ mas percebe que vai ficar
bem mais complicado né hora que você tem
a conta PJ conta pf é como se estivesse
duas gavetas né então uma gaveta que a
gaveta tá empresa entrou gente na
empresa e fica naquela gaveta ele já não
é teu a outra gaveta o teu dinheiro você
gasta para ir no cinema e você ganha em
outro lugar é outra dessa gaveta
diferente facilita muito você ter conta
PJ conta pf para tomei para você não cai
nessa pegadinha que muita gente tem já
cair e é a própria pessoa acaba tirando
a empresa dela o que faz um tempo ela é
pequenininha e não vai para frente tá
bom valeu boa Bruno é isso aí então deu
para te ligar aqui essa parada da conta
PJ para sua Amei é uma parada muito
relevante que vai te ajudar a inclusive
organizar sua empresa mas eu imagino que
deve ter vários bancos te oferecendo aí
várias propostas para abrir uma conta PJ
eu queria saber qual que é a dica para
gente fazer a Alternativa certa a
escolha certa pois é né Rafa então tem
oferta de banco aí para todo lado e como
que a gente sabe qual a certamente
deveria aceitar algum pensa o negócio da
conta PJ para sua mãe ela vai ser uma
conta bancária como qualquer outra então
ela vai ter gasto com a anuidade da sua
compare FIFA gasto com emissão de boleto
você fazer os pagamentos assim é
representa então
quem sabe Mirando é uma oferta que te de
pergunta poupar dinheiro todos esses
aspectos então tarifas baixas a novidade
baixa então fiquem espertos porque esse
setor aí ele é muito competitivo os
bancos estão querendo pegar você de
qualquer jeito então como resultado você
consegue encontrar ofertas muito boas
essa é uma boa hora para você abrir a
sua conta amei essa conta de pessoa
jurídica sua empresa é só você procurar
por Aí Os bancos estão oferecendo
anuidade de graça nos oferecem coisas
como é aos primeiros não sei quantos
boletos do mês são gratuitos Então você
só começa a pagar a boleta e depois que
você passou desse certo eles estão
oferecendo convênios com as maquininhas
de cartão de crédito Então você pouco
dinheiro também pra conferir as
maquininhas para ajudar o seu negócio
então fica esperto porque dá para poupar
muito
se você é fiz uma pesquisa direitinho
com os bancos procura o as ofertas que
existem na internet Liga lá para se
informar certo então é essa é a nossa
dica porém direitinho pela comprar uma
festa muito legal para sua PJ beleza e
do valeu pelas informações antes da
gente encerrar o nosso Episódio de hoje
eu queria saber se vocês tem mais alguma
dica para os donos de meio que estamos
assistindo Beleza Rafa então lembre-se
da gente liberar os nossos espectadores
bom gente lembrar todo mundo e já tá
funcionando aquele sistema de
transferência do Banco Central que a
gente falou algumas semanas atrás aquele
tal de pics Então é bom gente lembrar
todo mundo que é o pics como ele
funciona e curtir que ele é uma boa
ideia não só para você mas também para
só Amei a sua pessoa jurídica só
lembrando que só o pics é o novo jeito
de você fazer
E aí você fazer transferência sem tempo
e Sofia se você é a grande está lojas
isso mais ele é gratuito é instantâneo e
ele pode ser feito a qualquer momento do
dia inclusive nos fins de semana então
como é que fica funciona é você vai
pegar lá só conta de banco você vai
acessar ela pelo celular ou pelo
Internet Bank é você não precisa
procurar muito lá no sistema eles estão
colocando logo na sua cara ó clique aqui
para fazer o seu pics clica lá você vai
ver que eles vão te dar a opção de
cadastrar o seu CPF o seu celular é
algum outro número desse tipo um número
bastante ficar ou para você usar como só
achava do PIS a chave você vai poder
fazer transferências é de novo gratuitas
transferências vão cair quase na mesma
hora para pessoa é uma questão de
segundos o dinheiro sair de uma conta de
chegar na outra você pode fazer trans
eu quero momento então ao novo sistema
de pagamento evita você já pagar aquelas
taxas absurdas que os bancos cobram é a
dica que a gente quer deixar aqui que a
sua Amei ela também pode se aproveitar
do pizza então existe esse negócio você
gerar uma chave pics tá sua empresa mas
aí esse serviço vem com algumas
restrições então sua física é você tá
liberado de camisas então só seus a
pizza nunca mais vai ter que pagar uma
taxa de transferência de um banco para
outro esta sua microempresa né é o que
está pessoa jurídica isso não vai
acontecer nos cobra uma taxa essa é uma
caixa bem menor do que aquelas taxas de
Doc e Ted mas ela ainda vai existir mas
de novo é só você forçar por aí é só
você procurar as ofertas dos bancos que
eles estão oferecendo assim um pacote de
serviços da empresa e é gratuito e resto
é as mesmas
em troca sua física então a
transferência é instantânea funciona
qualquer dia da semana 24 horas por dia
é porque que você é dono de uma vez eu
queria olhar com tanto carinho seu filho
mas mesmo assim por exemplo você tem um
restaurante tão você abriu a sua mei lá
é um restaurante por kilo e você
precisam ser rápido para processar os
pagamentos das pessoas a pessoa tá
esperando na fila você tem que não você
tem que ir pegar o pagamento dela e já
passar para o cliente com isso
principalmente a gente usa maquininha do
cartão de crédito né Eu só chega lá
passa o cartão e tá pronto Agora imagina
se todos os seus clientes tivessem Picos
você até a mesma comodidade para a
receber os pagamentos você não ia ter
que pagar pela maquininha até receber
todo esse dinheiro sem ter que passar
para sintética de ter uma maquininha de
ter que pagar para cada Toda vez que
você sai
a maior porcentagem de Isso vai lá para
empresa da maquininha então é uma coisa
que você tem que pensar com bastante
carinho também pode te ajudar nesse
aspecto então de novo se todo mundo
tivesse pixi já tivesse se espalhado bem
se já tivesse sido bem aceitas é mais
Parabéns tem muitos muitos cursos aí que
você iria se livrar também no manejo na
organização da sua Amei beleza pessoal
então é só isso obrigado e blue gente a
gente vai ficando por aqui um beijo para
vocês espero que a gente tem ajudado
vocês aí a entenderem e administrar
melhor o seu mei se você ficou com
alguma dúvida já sabe né como é que tá
aqui deixa nos comentários pessoa que
vai conversar diretamente com um dos
nossos economistas é só para lá não
pergunta no curtir www.com.br e a gente
se vê numa próxima tá bom um beijo até
lá